cell proliferation
描述
在编程猫的生物研究所里面，研究员正在对一种分裂能力很强的细胞进行药物试验，这种细胞里面有一种物质R，这种物质在细胞里面是一份一份存在的，数量越多，则细胞的体积越大。已知该细胞在受到药物刺激后，会往它的右边生产一个新的细胞，新细胞内R物质的数量不会超过原细胞的三分之二，新细胞会紧紧附着在原细胞的右边，组成一个细胞团（两个及以上细胞附着在一起，称之为细胞团）。每个细胞只能生产一次，生产后原细胞无任何变化。新细胞在药物刺激下会继续生产新细胞，当细胞内的R物质少于3份时，则不会生产新细胞。

编程猫取来一个该细胞，里面的R物质含量为n，对其一直施加药物刺激，请你帮编程猫分析一下，整个过程最终可能会出现多少种不同的细胞团。

如取来的细胞里面有6份R物质，则可能会生成：

6-1、6-2、6-3、6-3-1、6-3-2、6-4、6-4-1、6-4-2

共8种细胞团。


输入
输入一个整数n，表示取来的细胞里面的R物质含量。


输出
输出一个整数，表示该细胞经过药物持续的刺激后，整个过程中可能会出现多少种细胞团，即所有可能性的总数。


输入样例 1 
5
输出样例 1
5
输入样例 2 
6
输出样例 2
8
输入样例 3 
9
输出样例 3
23

提示
对于60%的数据：
0≤n≤100;

对于100%的数据：
0≤n≤250;